Bueno, ¿cómo se encuentra? Me llamo Jeffrey Michetti y vengo a darle una súper promoción de parte de Factor de Energía. Pero, ¿cómo te llama más dicho que estoy con él cuando también no te escucho bien? Jeffrey Michetti, señorita, vengo a darle una mejor opción... Vengo a solucionarle la vida, señorita. ¿Cuál es su nombre? Disculpe. Sí, el nombre es Matarena Fernández. Matarena Fernández, vengo a darle una mejor promoción para usted de Factor de Energía. ¿Cuándo está pagando usted ahora, actualmente, de luz? ¡Uh! Una burrada, pero una burrada. ¿Y más medio 450 euros de luz, el quillo? Vea, te está moviendo una súper promoción ahora para que usted pague menos porque de aquí al siguiente mes le va a venir más por una nueva ley que ha salido acá con... ¿Más? Sí, la milla... Pero cuando me va a venir más de 450, ¡ay, mi marido! Pero no tengo ni para darle comida a los niños. Tranquilo, que yo doy la solución. Ahora con Factor de Energía usted puede pagar menos, llevarse una promoción también con gas. Y de pasada mi número de WhatsApp. No, no, no. Vea, eso es una pequeña... No, no, un abromito, un abromito, señorita. Vea. Entonces, ¿cómo es? ¿Procedemos o no procedemos? ¿O quieres una explicación que quieres saber? Hostia, pasa que ahora la empresa con la que usted está va a venir más seguido. Más de la luz por un tema que hubo un calentamiento global en sus instalaciones y ahora... ¡Ten cuidado que se te va a llenar la boca de pelo, de tener tanto coño en la boca! ¡No, no! Se va a llenar la boca de pelo y va a estar cubriendo todo el rato, ten cuidado. Sí, escúlpeme, si no, que ando un poquito estresado explicándole a la gente cómo tiene que saber los mejores beneficios que tiene Factor de Energía para usted y para todos sus familia, sus amigos, su hermana, confía en mí. Vea, le explico. Usted va a pagar mucho menos con esta promoción encima. Tiene la promoción de poder llevarse gas a usted, dos por uno. Pero cuánto voy a pagar? Va a pagar... 20 dólares. 20 dólares. Es verdad, euros, euros. Sí, sí, euros. Un pequeño chascarrido, lo que pasa es que mis familiares son americanos, entonces usted sabe. Vamos a ver, que su familiares son americanos. No, no, no, no. Se habrán votos o asustos, ¿no? No, no. Vea, señorita, entonces usted tiene que aceptar esta promoción porque para usted esta promoción es súper estupenda. Así que, vamos, óptela. No me estresa. Es para pagar menos a mí me interesa, pero creo que sea para pagar menos. ¿Va a pagar menos? Confía en mí. Por eso, yo confía en mí. Por eso te digo que si vas a pagar menos, cadenas. ¿Va a pagar menos? ¿Cuánto menos? 50 por ciento de descuento. 50 por ciento de descuento con el código de Efraín, por 12 meses. Pero ese código que... Con tu propio poder. No, no, me confundí en la empresa. No, señorita, con factor de energía usted va a pagar mucho menos y aparte va a tener la promoción de dos por uno con gas. Ay, pero yo no sé que sólo tengo lúa en la casa. Pero... Pero, señorita, vamos y le instalamos gas de pasada para que usted economice. Va a tener una promoción de dos por uno. No se pierda esta oportunidad, por favor, no me estresa. ¿Para qué? Claro. Usted va a llevarse gas y va a llevarse energía y de pasada para finalizarse. Lleva mi número, ¿qué le parece? Sí. Bueno, por favor. Te voy a encenderle para que se vea bien.