Buenas tardes por la señorita. Mucho gusto, señorita. Mi nombre es El Comunico de Loques. Esto es porque usted no se ha dado la oportunidad de acudir a su pulsar o ya le brinaron información por ese medio para renovar lo que es su línea. Ok, mire, le comento, usted ya puede estar pagando menos en su mensualidad. ¿A quién el sistema me indica que usted paga 519 pesos al mes? Correcto, señorita, que estando en plan consigue lo tres. Ok, en ese consigue lo tres solamente le están dando lo que son cuatro llegas adicionales al mes con cuatro redes sociales ilimitadas. Usted tiene la prioridad ahorita, señorita, de poder agarrar lo que es un plan que se llama Arma los Cinco, donde le estriamos dando siete llegas al mes, cinco redes sociales ilimitadas, donde usted también entra en una sola red social. También entra como red social ilimitada y a parte tres aplicaciones de entretenimiento. ¿Usted paga el tarjeta o paga en efectivo, señorita? Ok, ya le quedaría su mensualidad si usted así lo quiere, de 379 pesos al mes, señorita. ¿Es lo que pagaría a mes a mes? Sin problema. ¿Qué le parece? Me estaría economizando más que nada si se da cuenta. Claro, sin problema, yo le puedo estar apoyando con su trámite. En este caso, solamente si se pasa, señorita, le hace llegar lo que es una información. Le voy a hacer llegar lo que es la imagen del Arma los Cinco que usted puede obtener para que me vaya indicando qué redes sociales quiere usted ilimitada, ¿de acuerdo, señorita? Vaya eso, señorita, por favor. Y le comento, un mes, usted no lo pagaría. Este mes también lo va a pagar la empresa, que sería el mes 12, ¿de acuerdo? Mire, ahí está en su... Ya dice. Y posteriormente, todo se le entrega a su domicilio, señorita. ¿Usted va a obtener lo que es un equipo sin costa adicional? Sin problema. Pagaría la pura mensualidad. Es lo único que usted pagaría, señorita. Nada más. Ese equipo usted lo puede regalar, vender o utilizar para uso personal como usted quisiera. ¿De acuerdo? Mire. Así es. La anualidad es nada más que usted cumple los 12 años, los 12 años, ¿de acuerdo? Ya me le ves. Los 12 meses, es decir, cada... Perdón, señorita, cada 12 meses hace lo que es una anualidad sin problema. Por eso se les está haciendo lo que es en el mes 12 no pagaría su mensualidad para cuando le llegue la anualidad. No les ha reflejado, paga la anualidad y paga la mensualidad. ¿Sí me entiendes? Ya, como que no se tenga que pagar como doble cargo, se podría decir, no, para nada. Por eso ese mes se les está haciendo para que ustedes, más que nada, también ahorren una mensualidad y la anualidad se pague normal. Mire, este equipo que le estoy haciendo llegar, que es el motor o la moto E-20, de 32 gigas de espacio, este le queda sin costa adicional a 24 meses, ¿de acuerdo? Mire, le voy a apasionar. Ya está su... Perfecto. De 30 meses le queda lo que es un opo a 17 de 64 gigas de espacio. Te lo voy a hacer llegar también de esa manera. Y hay otro que es a 36 meses, que es un Xiaomi Note 11S de 128 gigas de espacio. Ahora sí que usted indica si quiere los 24, 30 o 36. Ya es decisión de usted, señorita. Obviamente que a partir del octavo mes usted puede, ahora sí que, subir su plan, permanecer en uno plan o puede cancelar, etcétera. Puede hacer cualquier tipo de movimiento a partir del octavo mes, ¿de acuerdo? Claro, Mire, ya le estoy haciendo llegar lo que es el opo. Este le queda a 30 meses, ¿de acuerdo? Y le voy a hacer llegar lo que es el Xiaomi. El Xiaomi Note 11S está muy complejo porque sinceramente es una memoria RAM de 6. El opo también es memoria RAM de 4. La memoria RAM que es lo que equilibra es para que las redes sociales sean más veloces, las aplicaciones que los usuarios se estén ahora sí que utilizando sean más complejas, más veloces, su internet sean más veloces, por el equipo más que nada, es por el almacenimiento. Mire, ya se... Sí, claro, sin problema. Y ya todos lo estaremos dando al subdomicilio que nos aparecen sistemas, señorita, que es... Si usted quiere, ahí le podemos entregar. O si quieren su trabajo, en su trabajo, en donde usted nos quiera ahora sí que indicar la entrega. Sin problema. La memoria RAM es gratuita, señorita. No es... Sí, no quiero ver. No la pagaría. En este caso nada más va a verificar qué equipo usted quiere. No, no. Aunque no sé si tiene usted derecho sin problema, por lo mientras usted podemos estar aventajando qué redes sociales quiere usted limitadas para que nada más cuando usted me diga qué equipo yo levante rápidamente el trámite y se lo podamos estar entregando el día lunes, martes a más tardar todos sus beneficios, señorita. Sus fechas de corte no cambian, siguen siendo las mismas sin problemas, señorita. Ok. Qué redes... ¿Quién me reduce, señorita? Sí. ¿Se la quito? Ok. Entonces sería... Perfecto. ¿Cuál más? Así es. También entra. Ok. Llevamos lo que son tres, faltarían dos más. Puede ser... Ok. Mire, le comento, señorita. No porque me haya dicho estas aplicaciones. Bueno, estas aplicaciones se van a quedar estáticas. O sea, no se van a quedar así estáticas. Usted mes a mes las puedes estar intercambiando desde su aplicación de... Baja la aplicación desde su Smartphone. Y desde ahí puedes estar intercambiando lo que son las aplicaciones. Digamos, no ocupó mucho el primer mes y lo quiere cambiar por... Las puedes estar intercambiando sin problemas. ¿De acuerdo, señorita? Sí, más que nada, es que este es mi propósito. Obrinar es toda la información que ustedes van a tener como beneficios. Y de entretenimiento, ¿cuáles quieres, señorita? Ajá. Ok. ¿Alguna otra duda que tenga, señorita? Sí, la dirección en este caso también, por favor, me la puede indicar. Y este, por favor, si es tan amable, le voy a indicar. Usted solamente tiene que liquidar lo que es el monto de su equipo que tiene anteriormente, que es de... Señorita, es lo único para que le podamos entregar. ¿De acuerdo? Nosotros tenemos lo que es una línea afiliada. Usted, si a través de una transferencia lo realiza, usted nada más me manda el voucher de transferencia. Yo lo envío a la área de validación que usted ya hizo el pago. Y posteriormente, yo ya lo reafirma. Se le veo en su sistema, en usted en su página, de su línea que ya se vio reflejado. Y le podemos entregar sin problemas, señorita. Ya nada más discusión de que se me indique y se lo hago. Si problemas, entonces se lo envió. Ok, entonces nada más. Es lo único para liquidar su equipo anterior. ¿De acuerdo? Entonces, ahorita le envío la cuenta afiliada a lo que es. Y también ya nada más para que usted me diga qué equipo quiere y en el plazo que usted quiere está. Al contrario, señorita. Y nada más me reafirma también la dirección de entrega, señorita. Ok. Ahí le pongo también mis datos personales. Son mis apellidos, señorita, para que lo sea. Está perfecto. Como desde la primaria estoy acostumbrado a que me llegan. No sé si la pasa. Nos dicen por apellido. Entonces, estoy yo acostumbrado. No se preocupen. Si en caso de que se llegan a comunicar a otro ejecutivo, señorita, dígale que ya tiene un ejecutivo personal. Si usted me permite, pues ya aquí en adelante puedo hacer su ejecutivo. Si me brinda el voto de confianza en este caso. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. case. Merci, señorita. Qué linda, qué seiga pasando. Un excelente sábado. Seguimos en contacto, señorita. Señorita, hasta luego. Excuse me. Mierta hasta luego.