¡Penigro! ¡Es un rigurro! ¡Es increíble! ¡Es increíble! ¡Es increíble! ¡Es increíble! ¿No se ama la piel sabrosa y yo soy suma? Sí, sí. ¿Pues según hace como un mes o dos meses, supuestamente se hizo, iban a dar otros beneficios y según iban a dar otro equipo, pero no sé, dicen que mi hijo tiene una deuda y que tiene que pagar. El caso es de que yo pagaba 355 y después ya por haber hecho eso me aumentó a 385, entonces en vez de tener un beneficio me afectó porque ahora estoy pagando más ni me cambiaron el equipo ni nada. Pues ni sé la verdad es porque según, o sea, yo iba a pagar 395 ya con el equipo y todo y con la que me iba a dar más diga si no sé qué tal. El caso que se hizo todo, les mandé lo que me pidieron, mi hijo les mandé la copia de su prevencial, un confirmante de domicilio actualizado, se hizo todo lo que se tiene que hacer, pero no, después me dijeron que no porque había una deuda y que si no pagaba la deuda pues no me daban el equipo. Y yo dije bueno, entonces dije yo a la señorita que me hizo todo le digo pues entonces sabe que regréseme a mi plan como estaba, si no me daban el equipo bueno no es problema, pero yo voy a seguir pagando lo que sigo pagando hasta ahora, porque de hecho esta línea ya tiene varios años que se está pagando. Con la señorita que no me dijo la señorita que mi hijo, porque mi hijo tiene una deuda de otra línea, no sé, lo que pasa es que mi hijo no está aquí sin mi respuesta y me dejó su teléfono, dice ahí tú lo sigues pagando y yo lo he pagado, yo mes con mes pago la línea. Eso fue lo que, lo que me informó la persona señorita, y ya bueno ya lo mandé todo, si hizo todo, pero ya se me dijo que no porque, que tenía yo que pagar el deudo de mi hijo si no no me podían dar el equipo, entonces dije no, entonces sabe que, entonces mejor por regréseme como estaba, pero le digo que yo pagaba 355 y ahora, ahora pago más, ahora pago 385 y no me dieron nada. El equipo ni beneficio ni nada, entonces este, que bueno así me quedo, ya que tomo se tiene que pagar, y es que para liberar la línea, porque yo lo había comentado a mi hijo pues hay que liberar la línea, pero tiene que estar él para ir allá, a liberar la línea para allá, pues ya podamos cambiarnos de telefonía. Lo que no queremos es perder el número de línea, porque yo tengo un negocio y este número lo tienen todos mis clientes. Pero cómo se podría hacer? Si lo que yo no quiero es perder este número señorita, porque le digo que como hoy tengo clientes, entonces todos mis clientes tienen este número, entonces digo, lo de menos es agarrar y ya no, ya no lo utilizo y compro un chip y utilizo otro teléfono, pero yo no quiero perder esta línea, no la quiero perder porque todos mis clientes lo tienen y pues es así como se comunican conmigo mis clientes. Bueno, pero entonces se le tendría que mandar o qué? Si porque como robante del domicilio pues no tengo porque de hecho está en la línea de aquí del domicilio, está nombre de mi hijo. Si porque le digo que el comprobante sabe la línea de la casa es a nombre de, tiene que estar a mi nombre. No hay ningún problema, o sea yo le mando todos los cometidos, digo que yo así lo hice con la otra señorita que me estuvo atendiendo, le mandé mi la copia, bueno la copia de emergencial del lector y le mandé el comprobante del domicilio y unos datos que me pidió de la dirección de...